(Diese Serie ist ein Werk der Fiktion.)
(Alle Personen, Organisationen und
Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(Dieses Drama befolgte die...)
(Richtlinien für Kinderdarsteller.)
Was wirst du jetzt tun?
Die Tatsache, dass Myo Jin
von uns dreien erfahren hat...
war nicht, wie du dachtest,
etwas, das ihr im Laufe der Zeit
einfach wieder eingefallen ist.
Das ergibt keinen Sinn.
Sie ist überall herumgelaufen,
hat Leute getroffen und es so erfahren.
Ich hätte nicht gedacht,
dass sie es so schnell herausfindet.
Was zählt, ist...
dass sie von nun an
nicht mehr stillhalten wird.
Und,
was soll ich jetzt tun?
Halte sie auf.
Glaubst du...
dass das möglich sein wird?
Glaubst du, du kannst es dir leisten,
jetzt so zu denken?
Wenn das noch weiter geht,
hast du eine Vorstellung,
was dann mit uns passiert?
Du darfst es nicht weiter kommen lassen.
Du hast keine Wahl.
Myo Jin zu beschützen...
bedeutet, alle zu beschützen.
Du siehst aus, als würdest du zögern.
Warum?
Bist du nicht zuversichtlich?
Sollen wir dann einfach alles aufgeben?
Halt den Mund!
Es ist dir egal,
dass der Vorsitzende gestorben ist,
und du willst dir nur krallen,
was du kannst, und abhauen?
Ist es das?
Glaubst du, ich weiß nicht,
was du wirklich im Schilde führst?
Ich werde denjenigen entlarven,
der dem Vorsitzenden das angetan hat...
und zwar bald.
Wenn die Polizei es nicht schafft,
entlarve ich ihn selbst.
Ich glaube, ich weiß, wer es ist.
Du Bastard.
(Erwischt)
Ja.
Ja, ich weiß.
Wir müssen nur noch etwas länger abwarten.
Ja, das wäre nett.
Das ist eine Erleichterung.
Er liegt gerade auf der Intensivstation,
aber sie sagen, er wird durchkommen.
Aber geht es dir gut?
Er hat mich verprügelt, obwohl ich
gesagt habe, dass ich Polizist bin.
Lass ihn einfach aufwachen.
Ich bringe ihn direkt wieder
ins Krankenhaus.
Wie auch immer, Geschäft ist Geschäft.
Mal sehen.
Das Kopieren hat geklappt, oder?
- Hier.
- Okay.
Ich habe alles im Voraus geplant,
das sollte also mehr als genug Zeit
gewesen sein.
Prüfen wir es erst mal.
Alles, was man auf dem Handy
von jemandem prüfen muss...
sind die Nachrichten.
Ihr Name war Hee Su, richtig?
Ja. Choi Hee Su.
Sobald wir sehen, welche Nachrichten
sie ausgetauscht haben,
wird die Antwort klar sein.
Die Antwort darauf, was sie so
verzweifelt zu verbergen versuchte,
und wie du mit all dem verbunden bist.
Choi Hee Su.
Da!
Hier ist Choi Hee Su.
Ja.
Sie wurde also wirklich erpresst.
Aber hier steht nur...
dass sie genau das tun soll, was er sagt.
Normalerweise verlangen die Leute Geld.
Da.
Ab hier taucht Lee Jong Sus Name
immer wieder auf.
Mal sehen.
Ja!
Ich wusste es.
Was? 300.000 Dollar?
Auf einmal?
Was?
Was auch immer er gegen sie in der
Hand hatte, es war ernst.
Das musste es sein.
- Scroll weiter runter.
- Okay.
Selbst nachdem er das Geld hatte,
bedrohte er sie weiter.
Was ist das?
Aber hier schickt er Fotos von einem Mann.
War das auch Erpressung?
Das...
Das ist...
Aber...
Warum...
Das...
Das war es also?
Das wird ihnen sehr wichtig sein.
Ich habe ein wenig Druck ausgeübt...
weil es die Galerie meiner
einzigen Tochter ist.
Sie sind ein Abgeordneter in der fünften
Amtszeit, der vor der Wiederwahl steht.
Ich bin sicher,
sie werden gute Arbeit leisten.
Aber unter den Geschäftsleuten,
die Politiker umschwärmen,
gibt es nicht viele anständige.
„Geschäftsleute?“
Er gehört zur Spitze
der koreanischen Architektur.
Ich weiß nicht, wie nahe Sie sich stehen,
aber ist es okay,
um so einen Gefallen zu bitten?
Die Baukosten müssen enorm sein.
Ich kümmere mich darum.
Was für eine Überraschung.
Was führt Sie so plötzlich hierher,
Herr Cho?
Es kam etwas Dringendes auf,
das ich besprechen musste,
und ich hörte, dass Sie hier sind, Sir.
Verstehe.
Setzen Sie sich.
Was wollten Sie besprechen?
Es ist nur so,
wie Sie sagten, scheint CEO Oh Sang Il...
sich tatsächlich mit Ryu Jun Ho
getroffen zu haben.
Ryu Jun Ho ist also wirklich
durch die Hintertür reingekommen.
Ich könnte selbst darüber lachen,
aber wenn sich das irgendwie herumspricht,
wird das Image der
Wettbewerbsveranstalter...
Aber...
kommt Ihre Information nicht etwas spät?
Wie bitte?
Gestern hielten die Organisatoren
anscheinend Beratungen ab...
über neue interne Regeln
bezüglich dieses Wettbewerbs.
Es scheint auf CEO Ohs
ausdrücklichen Wunsch geschehen zu sein.
Wäre es nicht dringender,
herauszufinden, was das ist?
Menschen...
machen manchmal Fehler
und werden auch erpresst.
Das passiert, wenn man in einer
Dreiecksbeziehung erwischt wird.
Nun, vergossenes Wasser
ist vergossenes Wasser.
Man wischt es auf und sorgt dafür,
dass es nicht wieder passiert.
Es gibt da dieses Sprichwort.
Selbst wenn dich der erste Pfeil trifft,
lass dich nicht vom zweiten treffen.
Machen Sie sich nicht fertig wegen etwas,
das bereits...
- Lee Jong Su.
- Du hast mich erschreckt.
Warum hat er Hee Su gequält?
Ist das nicht offensichtlich? Wegen Geld.
Du hast es gesehen.
Er hat 300.000 auf einen Schlag erpresst.
Nein.
Es ging nicht um Geld.
Nicht?
Hee Su war das Opfer.
Mit diesen Fotos
hätten die Leute, die er eigentlich
hätte bedrohen sollen,
nicht Hee Su sein dürfen,
sondern Ryu Jun Ho und ich.
Wenn Geld das Ziel war,
wäre das logischer gewesen.
Ist das so?
Lee Jong Su hatte einen anderen Grund.
Und davor hatte Hee Su Angst.
Etwas, das Hee Su mehr verletzte...
als meine Beziehung zu Ryu Jun Ho.
Hier.
Hamburger.
Es ist spät, geh rein.
Lass deinem Bruder einen übrig.
Sir?
Ja?
Sind Sie reich?
Reich?
Ja.
Sicher.
Ich bin reich.
Wie reich?
Reich genug...
um dir jeden Tag dieses Brot zu kaufen.
Cool.
Aber woher kommt all Ihr Geld?
Wie...
werde ich so reich wie Sie?
Wer seid ihr Leute?
Antwortet mir.
Hey.
Hört auf damit.
Das ist zu viel.
Warum führt ihr euch auf
wie ein Haufen Idioten?
Benutzt euren Verstand.
An diesem Punkt
hätte er es eigentlich kapieren müssen...
da er klug ist und schnell schaltet.
Herr Ryu.
Nicht wahr?
CEO Ryu Jun Ho von Mono Architecture.
Ist dir das Herz in die Hose gerutscht?
Dachtest du, wenn du im Hintergrund
die Fäden ziehst,
würde es niemand merken?
Wenn der Gestank überall so stark ist?
Halte dich aus diesem Wettbewerb raus.
Das heute ist nur eine Warnung.
Wenn ich deinen Namen noch einmal höre,
dann wird nicht mal
dieses hübsche Gesicht,
das ich heute verschont habe...
überleben.
Gehen wir.
Hey, lange nicht gesehen.
Ja.
Du hast einen guten Appetit.
Zwei Portionen sind einfach so weg.
Aber ist es wirklich so wichtig zu wissen,
wo Detective Kang ist?
Auf keinen Fall.
Ich kann es leicht herausfinden.
Warum dann...?
Ich bin einfach dankbar, das ist alles.
Denn ab jetzt gibt es etwas,
das du mir sagen musst.
Wie bitte?
Etwas ist mit Detective Kang
passiert, oder?
Er hat sich nicht einfach
vom Villa-Fall zurückgezogen, oder?
Woher soll ich das wissen?
Hey.
Als du hierherkamst,
war es Detective Kang,
der dir alles beigebracht hat, oder?
Ich...
habe Detective Kang praktisch
von klein auf miterlebt.
Bevor Detective Kang gekündigt hat,
habt ihr einen Monat lang
jede Nacht zusammen getrunken.
Worüber habt ihr zwei geredet?
Wenn ich etwas Falsches sage
und die Sache auffliegt...
Hey, sieh mich an.
Ich brauche deine Hilfe.
Wir müssen Detective Kang
zurückholen, nicht wahr?
Detective Kang hat
nicht einfach nur gekündigt.
Immer wenn wir tranken, sagte er,
er könne niemandem trauen.
Er sagte, er hätte etwas
Wichtiges herausgefunden,
aber er könne jetzt nicht eingreifen.
Was war es?
Das weiß ich wirklich nicht.
Er sagte nur...
er würde es eher mit ins Grab nehmen,
als es halbfertig preiszugeben.
Das ist leer.
Hast du mich beobachtet?
Du sahst bedrückt aus.
Ich musste auch über etwas nachdenken.
Beim Sportfest in der Grundschule
gab es diesen Wettbewerb,
das „Finde-eine-Person-Rennen“.
Ich liebte es...
weil ich eine gute Läuferin war.
Als ich an der Reihe war,
zog ich einen Zettel,
und darauf...
stand „Mama“.
Die Person, die das geschrieben hat,
hätte nie geahnt...
dass...
dass ein Kind ohne Mutter
den Zettel ziehen würde.
Damals...
wurde mir etwas klar.
Regeln...
sind nicht...
für die gemacht, die nichts haben,
sondern für die, die alles haben.
Ich glaube, es war um diese Zeit...
als ich erfuhr, dass meine Eltern bei
einem Unfall gestorben waren,
und nicht nach Amerika gingen,
um Geld zu verdienen.
Ich flehte meine Großmutter tagelang an,
mir die Wahrheit zu sagen.
Und was hast du dann getan?
Ich nahm die Hand einer Frau, die wie
eine Mutter aussah, und rannte los.
Während die ganze Schule zusah.
Niemand sollte wissen,
dass ich keine Mutter hatte.
Ein Mann namens Herr Cho
kam heute zu meinem Vater,
und ich hörte ihn über dich sprechen.
Er war es, nicht wahr?
Dadurch hat alles Klick gemacht.
Ich weiß jetzt, was passiert ist,
ohne dass ich es wusste.
Ich bin neugierig...
auf das Rennen an jenem Tag.
Ich rannte wie verrückt und wurde Erste.
Ich wollte in dieser Situation
nicht verlieren.
An dem Tag Erste zu werden, muss sich
noch besser angefühlt haben als sonst.
Aber irgendwie...
glaube ich das nicht.
(Karaoke-Bar L)
Verdammt.
Warum geht dieser Mistkerl nicht ran?
Normalerweise geht er sofort ran.
Bist du sicher, dass er eine Bar führt?
Ja.
Was ist dann das hier?
Woher soll ich das wissen?
Ich muss ihn nur ausliefern
und das Geld kassieren.
Ich versuche es gleich noch mal.
Lass es.
Er wird schon anrufen.
Mach keine Dummheiten.
Bleib einfach bei uns.
Was führt Sie hierher?
Guten Tag.
Führen Sie ein Geschäft in diesem Haus?
Ich habe den Lottoladen gleich vorne.
Verstehe.
Ist diese Bar in Betrieb?
Ich habe morgen ein Treffen
mit alten Freunden aus der Heimat,
aber der Laden ist geschlossen.
Wir werden etwa 30 Leute sein.
Dieser Laden hat kaum geöffnet.
Der Besitzer...
kommt nur,
wenn er gerade Lust auf Geschäfte hat.
Aber kommen wirklich 30 Leute?
Es ist ein Treffen für Paare.
Schade.
Gehen wir woanders hin.
Warten Sie.
Ich habe seine Nummer.
Ein Typ, der behauptet,
ein Geschäft zu führen...
Dieser kleine Bengel.
Der Teilnehmer ist nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
Unglaublich.
Warum hat er überhaupt ein Handy?
Aber...
Ihre Art zu sprechen.
Sind Sie koreanischer Chinese?
Ihr Koreanisch ist gut.
Koreanischer Chinese? Nein.
Dieser Mistkerl.
Trotzdem danke.
Er hat all diese Kunden verloren.
Er ist zwar mein Sohn,
aber er ist so erbärmlich.
Ich bin so fassungslos,
dass mir die Worte fehlen.
Du Schwein, das nur herumwatschelt
und nicht mal rennen kann...
du wolltest fliehen?
Chef, es tut mir leid.
Ihr zwei hattet gerade
ein wichtiges Gespräch.
Ich werde sofort abnehmen
und nie wieder weglaufen.
Ja, ich nehme die Tracht Prügel an.
Schlagen Sie mich nur woanders, bitte.
Ich hasse es hier drin wirklich.
Sie können mich doppelt so oft schlagen.
Bitte, ja?
Chef.
Halt den Mund.
Was ist das für einer?
Kommen hier auch Frauen her?
Das ist keine Frau. Das ist ein Mann.
Du.
Dreh dich um.
Wie bist du hier gelandet?
Dieser Kerl da...
wurde hergebracht, weil er Herrn Chang
vom Fleischerladen vergewaltigen wollte.
Man sagt, er sei stark wie ein Ochse.
Wenn er einmal zupackt,
macht er die ganze Nacht weiter.
Ich bin zu nervös,
um ordentlich Buße zu tun.
Kann er nicht woanders Buße tun?
Er macht mir Angst.
Alle raus.
Hört ihr mich nicht?
Eure Zeit zur Besinnung ist vorbei.
Geht wieder eurer Arbeit nach.
Danke.
Du.
Du bleibst.
Ich habe einen Job für dich.
Was soll ich tun?
Erteil dem kleinen Bastard eine Lektion.
Wie du es machst, ist egal.
Nutze das, was du am besten kannst.
Ich will nicht.
Was, wenn plötzlich jemand reinkommt?
Das ist peinlich.
Ich schließe von außen ab.
Keine Sorge.
Wie viel Zeit habe ich?
Du schaffst es doch die ganze Nacht, oder?
Was?
Danke.
Herr, was sagen Sie da?
Was meinst du?
Ich werde aus diesem Mistkerl...
einen völlig neuen Menschen machen.
(Besinnung)
Wang Gi Cheol, dieser Mistkerl.
(Wang Gi Cheol)
(Sei nicht unachtsam.)
(Sie sind viel schlauer als du oder ich.)
(Und gib du auch nicht auf.)
Der Verlobte der einzigen Tochter
der Mono-Gruppe...
hat sie mit ihrer Freundin betrogen
und sie wütend gemacht.
Wie demütigend ist das?
Aber nur dafür Hunderttausende?
Das ist ein zu schwaches Motiv.
Wie Ham Myo Jin sagte, muss es
einen triftigeren Grund geben.
(Ham Myo Jin)
Frau Ham.
Wir lagen falsch.
- Wir haben völlig falsch gedacht.
- Worüber?
Hee Su war Lee Jong Su
von Anfang an völlig egal.
Er quälte Hee Su, um an
Vorsitzenden Choi Young Ho heranzukommen.
Lee Jong Su war hinter Vorsitzendem
Choi Young Ho her? Warum?
Es gibt SMS zwischen Lee Jong Su
und einem gewissen Wang Gi Cheol.
Sie sprachen über Geld
und sagten, sie müssten
Vorsitzenden Choi Young Ho treffen.
Das ist alles.
Wenn jemand droht,
das Privatleben seiner
einzigen Tochter zu enthüllen,
welche Eltern würden das zulassen?
Und der Preis wird zu dem,
was sie verlangen.
Aber das ist nicht alles.
Da ist noch etwas Seltsames.
Lee Jong Su erwähnt ständig meinen Namen
gegenüber einem Wang Gi Cheol,
als würde er mich kennen.
Kennst du zufällig jemanden
namens Wang Gi Cheol?
Wang Gi Cheol?
Nein.
Kenne ich nicht.
Was sagt er?
Er redet ständig über den
Vorsitzenden Choi Young Ho und mich,
und es geht nur um Geld.
Welche Verbindung habe ich überhaupt
zum Vorsitzenden Choi Young Ho?
Das macht mich verrückt.
Das geht so nicht.
Morgen, selbst wenn ich
Lee Jong Su töten muss,
- bekomme ich die Wahrheit aus ihm raus.
- Moment mal.
Ich rufe dich zurück.
(Choi Young Hos Tochter
scheint bald zurückzukehren.)
(Jeongun Trading um 18 Uhr.)
(Vorsitzender Choi Young Ho
unterstützt Ryu Jun Hos Geschäfte.)
(Vorsitzender Chois Aufenthaltsort über
Choi Hee Su und Ryu Jun Ho verfolgen)
Du bösartige Schlampe.
War es nicht genug,
dass zwei Menschen starben?
Du hättest damit aufhören können,
mit deiner Rache.
Die Jury für den Wettbewerb
wurde bekannt gegeben.
CEO Oh Sang Il ist als
Hauptrichter aufgeführt.
Die Teilnahmekriterien
für den Wettbewerb
wurden ebenfalls geändert.
Branchenerfahrung und Auszeichnungen
wurden gestrichen,
und es heißt, der Fokus liegt...
allein auf der Bewertung der aktuellen
Leistung für diesen Wettbewerb.
Was moderne Architekten
für die Essenz ihrer Werke brauchen,
ist Stille.
Wann, glauben Sie,
verlassen Architekten die Stille,
von der Sie sprachen, Herr Ryu?
Ich glaube, die Stille muss andauern.
Aber...
nur durch die Verbindung zwischen
dem Gebäude und den Menschen...
kann man...
endlich aus dieser Stille treten.
In einem Punkt irren sich die Leute.
Weil sie sich nur
auf das Äußere und die Funktion
eines Gebäudes konzentrieren,
sehen sie nicht,
dass die Philosophie und Seele,
die darin sein sollten, verschwinden.
Können Sie mir sagen,
in welche Richtung Sie gehen,
Herr Ryu?
„Es gibt keine Architektur,“
„nur Architekten.“
Es gibt so ein Sprichwort.
Es ist auch ein Credo,
an das ich mich erinnere,
wann immer ich arbeite.
Es scheint, CEO Oh Sang Il hat persönlich
das Kultusministerium gebeten,
die Teilnahmebestimmungen zu ändern.
Das sind gute Neuigkeiten.
Zweihunderttausend?
In bar?
Sofort?
Hey, die Leute können dich hören.
Soll ich dir ein Mikrofon holen?
Aber wenn ich dir das bringe
und du fängst an, Unsinn zu reden ...
Komm schon.
Ich sage dir,
sie sind wie die rechte und linke Hand.
Zweihunderttausend?
Du sagtest, sie ist hübsch, oder?
Und schlank auch?
Das kann ich garantieren.
„Wer bin ich? Wo bin ich?“
Sie ist jeden Tag so,
völlig durcheinander.
Was redest du da?
Ich sage, sie ist philosophisch.
Sie ist groß und sexy.
Okay.
Warum schläft er so?
Soll das wirklich Reue sein?
Ihm sind ein paar Dinge passiert.
Er muss eine schwere Zeit gehabt haben.
Er sieht aus, als hätte er abgenommen.
Hast du ihm nichts zu essen gegeben?
Er hat die ganze Nacht nicht
gegessen oder geschlafen.
Er wurde gerade „erzogen“.
Was wirst du tun?
Weißt du nicht, wie ich arbeite?
In Ordnung.
Entschuldigung.
Tut mir leid, Sie beide zu stören,
aber ich muss etwas sagen.
An diesem Punkt würde ich lieber sterben,
als so weiterzuleben.
Was, willst du, dass ich dich umbringe?
Nein, das ist es nicht.
Eigentlich habe ich eine Menge Geld.
Lass uns das klären.
Ich meine, an diesem Punkt...
Habe ich nicht genug gelitten?
Du willst mich bezahlen?
Bist du reich?
Ich gebe dir so viel, wie du willst.
Keinen Cent weniger.
Wo wir gerade dabei sind,
ich überweise es sofort.
Schön sauber, okay?
Du.
Die Leute, die du betrogen
und verprügelt hast.
Weißt du, wer sie waren?
Es sind sein einziger kleiner Bruder
und seine Kollegen.
Geld allein löst das nicht, du Idiot.
Scheiße.
(Karaoke-Bar L An Woo Sik)
Er ist wirklich rangegangen.
Hast du es richtig eingerichtet?
Sein Standort wird direkt
bei mir angezeigt.
Aber der Anruf muss
mindestens eine Minute dauern.
Wenn du irgendwelche Spielchen versuchst,
stirbst du auf der Stelle.
Niemals.
Absolut nicht.
Eine Minute.
Okay.
Hallo?
Bist du der Typ,
der so schwer zu erreichen ist?
Was bist du, meine Freundin?
Warum rufst du ständig an?
Das Geschäft muss gut laufen.
Was ist los? Bin ich nichts mehr wert?
Auf keinen Fall.
Aber was ist das?
Du klingst, als wäre etwas Gutes passiert.
Eine Gruppenbuchung kam rein,
und die Personenzahl ist ziemlich groß.
Wie viele?
Nun ja,
drei.
Was? Drei?
Das war ein Witz. Dreißig.
Das ist ja riesig.
Das sind zu viele für dich, oder?
Das Meiste waren bisher
zwölf oder so, nicht wahr?
Und die Typen sind dumm,
man kann sie leicht abzocken.
Soll ich dir helfen?
Ist das nicht zu gut,
um es sich entgehen zu lassen?
Bei 200 pro Person plus den Extras,
die wir draufschlagen,
weißt du, wie viel das ist?
Das ist der absolute Jackpot, oder?
Wann genau soll das sein?
Übermorgen um 20 Uhr.
Verdammt, dann geht das nicht.
Ich muss an dem Tag etwas zu Ende bringen.
- Ruf mich nächstes Mal an. Ich lege auf.
- Warte, Herr An.
Würde nächste Woche gehen?
Da gibt es ein wichtiges Treffen.
Es werden etwa 50 Leute sein,
das wird ein Kinderspiel.
Warte mal kurz.
Welches Datum war das noch mal? Moment.
Wovon redest du? Leg auf. Ich habe zu tun.
Hey, du Bastard, tu, was man dir sagt.
Was für Arbeit könnte ein Bastard
wie du bitteschön haben?
Verdammt, bitte leg nicht auf.
(Standort wird ermittelt)
Was für ein Psycho.
Chef.
Wir haben ihn.
Trinken Sie etwas.
(Mono)
Was Sie sagen, ist völlig richtig.
Es stimmt, dass Sie die Ergebnisse
innerhalb der Frist erzielt haben,
und Ihr Antrag auf Trennung
von der Zentrale ...
ist meiner Meinung nach gerechtfertigt.
Der Vizevorsitzende sagte ...
die Person, die die größten Probleme bei
der Abspaltung meiner Firma macht ...
seien Sie, der Leiter der Rechtsabteilung.
Ja, das stimmt.
Und warum ist das so?
Wegen Artikel 19 ...
der Satzung der Mono-Gruppe, Absatz 3.
Im Falle höherer Gewalt ...
müssen Unternehmensentscheidungen ...
der Entscheidung der obersten
Führungskraft folgen.
Wie Sie wissen,
füllt der Vizevorsitzende diese Rolle
derzeit vorübergehend aus.
Bitte haben Sie Verständnis,
dass wir nichts tun können ...
wenn der Vizevorsitzende dagegen ist.
Vorstandsordnung, Artikel 5, Absatz 1.
Ist der vertretungsberechtigte
Direktor abwesend,
muss durch den Vorstand eine neue
Person gewählt werden ...
innerhalb von höchstens 60 Tagen.
Aber die in der Satzung
festgelegte Frist ...
ist bereits verstrichen.
Diese Vorstandssitzung einzuberufen ...
ist an sich nicht schwierig,
aber da die sorgfältige Auswahl der
richtigen Person Zeit in Anspruch nimmt,
wäre es schwer zu behaupten,
dass es illegal ist.
Es tut mir leid,
aber bitte warten Sie noch etwas länger.
Es klingt, als gäbe es noch einen anderen
Grund außer dem, was Sie sagen.
Wäre es in Ordnung,
wenn ich etwas offener spreche?
Natürlich.
Sir,
es gibt keinen anderen Weg.
Sie sollten einfach klagen.
Der Vizevorsitzende
hört nicht auf Vernunft.
Selbst wenn ich ihm sage, er solle
die Zustimmung des Vorstands einholen,
macht er komplett dicht.
Selbst wenn ich ihm sage,
dass er, wenn er so weitermacht,
keine andere Wahl hat,
als Ihre Forderungen zu akzeptieren,
egal, wie sehr ich versuche,
ihn zu überzeugen ...
Sie müssen es schwer gehabt haben, Sir.
Bei Problemen zwischen Menschen geht es
am Ende um Emotionen, nicht um Logik.
Nicht um Logik.
Der Vizevorsitzende wird sich
auch in Zukunft nicht ändern.
Ich habe getan, was ich konnte,
aber es reicht nicht.
In Ordnung,
ich habe Ihren Vorschlag gehört.
Belassen wir es für heute dabei.
Machen wir das.
Verstanden.
Schauen Sie einfach weiter nach vorne.
Er versucht wahrscheinlich,
Sie zu einer Klage zu drängen.
Er würde es bis zu einem Urteil des
Obersten Gerichtshofs hinauszögern
und jede Seite von Ihnen enthüllen ...
die die Öffentlichkeit nicht kennt.
Das ist sein Ziel.
Er wird Sie weiter provozieren.
Ist das der Mann, den Chief Kim erwähnte?
Er rief wohl gestern den Leiter der
Rechtsabteilung an und gab ihm Befehle.
Wenn er mich so sehr hasst,
was kann ich tun?
Ich muss ihm geben, was er will.
Es war der erste Gefallen, um den
dieser besonnene Freund je gebeten hat.
Ich habe in vielerlei Hinsicht versagt.
Nein, es war genug.
Danke.
Sie sollten auch oft Ihre
Online-Konten überprüfen.
Einer seiner Junioren ist in der IT ...
der ein totaler Irrer ist und es liebt,
schwere Passwörter zu knacken.
Was glaubst du eigentlich,
worauf du noch wartest?
Du hast echt Nerven.
In Ordnung.
In Ordnung, also bitte.
Wenn du es sowieso lernen wolltest,
warum erst jetzt?
Hättest du es gelernt, bevor ich kam,
wäre das viel besser gewesen.
Ich gehe...
morgen als Erstes.
Komm raus.
- Was machst du?
- Ich sagte, komm raus.
Nein, du musst nirgendwohin gehen.
Ihr bleibt auch alle genau dort,
wo ihr seid.
Ich stoppe den Abriss hier heute.
Lasst uns so leben,
dass wir uns jeden Tag sehen.
Hey, wie schön ist das?
Hier sind doch auch viele Leute, oder?
Macht hundert Jahre, tausend Jahre lang...
hier weiter eure Geschäfte...
Tag ein, Tag aus.
Ihr kleinen Penner.
Was soll diese Nummer am helllichten Tag?
Es scheint, wir haben nach langer Zeit...
jemand Neuen hier.
Was?
Gi Cheol?
Ich hörte, du hast Geld verdient,
aber ich wusste nicht,
dass du hier auch die Stellung hältst.
Stellung halten? Nein.
Komm schon, die Entschädigung
muss ziemlich gut sein.
Muss schön für dich sein.
Du scheffelst Geld.
Hör auf, diese Leute zu schikanieren,
und lass sie in Ruhe.
Sie ziehen sowieso alle nächste Woche aus.
Was? So bald?
Nein.
Chef.
Sag ihnen, sie sollen noch
ein paar Tage durchhalten.
Die wissen nicht, was ich am Tag mache.
Das kann noch nicht zu Ende sein.
Diese Bastarde haben vor allem Angst.
Du Psycho.
Ich bin knapp bei Kasse, Chef.
Lass es uns noch ein paar Tage ausdehnen.
Wie wäre es mit zehn Tagen?
Das ist Unsinn.
Komm nicht wieder.
Ach, komm schon.
Wir versuchen alle nur,
über die Runden zu kommen.
Wenn es hart ist, sollten wir
einander unter die Arme greifen.
Mein weiser Gefängniskumpel.
Bruder.
Verdammt.
Chef.
Hey.
Was ist das hier, ein Spionagefilm?
Was machst du da?
Es hat sich einfach so ergeben.
Wie geht es dir?
Ganz gut.
Du hättest einfach reinkommen sollen.
Warum hast du das nicht getan?
Hast du etwa ein Verbrechen begangen?
Auf dem Revier gibt es zu viele Ohren,
und wenn ich jemanden treffe,
den ich kenne, heißt es gleich:
„Wer war das? Warum war er hier?“
Ich habe dieses sinnlose Gerede satt.
Na gut, dann spuck es aus.
Was ist los,
dass du so ein ernstes Gesicht machst?
Wenn es sich nicht lohnt,
dann zahlst du mir da unten
das Mittagessen.
Katersuppe und Rettich-Kimchi.
Abgemacht, mache ich.
Aber Detective Kang,
du hast doch die Explosion in der Villa
auf der Insel Jebudo bearbeitet, oder?
Ich bin jetzt an dem Fall dran.
Mein Captain hat ihn mir übertragen.
Mann.
Wenn ich gewusst hätte,
dass du mich das fragen willst,
wäre ich gar nicht erst gekommen.
Komm schon, sag es mir einfach.
Hör zu, andere würden das vielleicht tun,
aber du bist nicht der Typ, der einen Fall
so halbherzig untersucht.
Warum also dieses Mal?
Ich hörte, Captain Son hat wegen
einer chronischen Krankheit gekündigt.
Dann...
hättest du den Fall vor deiner Versetzung
wenigstens abschließen sollen.
Was war so dringend,
dass du hierher gewechselt bist?
Du verheimlichst doch etwas, oder?
Das war alles kompletter Blödsinn.
Was?
Du kennst meinen Captain gut, oder?
Wenn er einen Fall übernimmt,
ist er scharf wie ein Messer.
Dafür habe ich ihn bewundert,
weshalb ich sogar Angebote
von Dienstälteren ablehnte.
Aber so war es nicht.
Es stellte sich heraus, dass ich
ihn völlig falsch eingeschätzt habe...
oder vielleicht hat er sich
aus irgendeinem Grund verändert.
Ich meine,
er war wie Aschenputtel oder so.
Bei jeder Gelegenheit verschwand er.
Und wenn er was abgriff, dann richtig.
Ich hatte sofort ein schlechtes Gefühl.
Chef.
Der Captain hat gekündigt.
Was?
Du wusstest es nicht?
Und weißt du was?
Der Mann, der mir sonst sogar sagte,
wie oft er auf die Toilette ging,
tat das alles,
ohne ein einziges Wort zu sagen.
Niemand hat je gehört, dass er krank
genug für einen Krankenschein war.
Was ist das für ein Blödsinn?
Also hatte ich es satt
und habe selbst hingeschmissen.
Hast du jemandem davon erzählt ...
Nein.
Hast du es deinen Vorgesetzten gemeldet?
Das reicht.
Du weißt genau,
dass ich das nie tun könnte.
Im Moment gibt
es kein einziges Beweisstück
mehr in diesem Fall.
Und das ...
war keine Brandstiftung.
- War es nicht?
- Am Tatort
fanden sie eine Tatwaffe,
die gerade kriminaltechnisch
untersucht wird.
Es ist also ein Mordfall.
Das ist der einzige Beweis,
den ich mühsam finden konnte.
Es gibt sonst nichts.
Als du damals mit den Ermittlungen
anfingst,
hast du da etwas gefunden?
Oder erinnerst du dich an irgendetwas?
Ich habe mit all dem abgeschlossen.
Was sollte ich wissen?
Es wäre schneller,
Hauptkommissar Son zu fragen.
Selbst wenn er es weiß,
wird er es abstreiten.
Tu das nicht.
He!
Glaubst du, ich wäre hergekommen,
wenn ich nicht verzweifelt wäre?
Ich war auch überrascht.
Wenn einer deiner Untergebenen
gestorben wäre ...
und irgendwo verscharrt worden wäre,
würdest du es wohl nicht mal wissen.
He!
Ist das dein Ernst?
Als du letztes Jahr endlich
eine Mietkaution hinterlegen konntest,
wer hat dir das Geld geliehen?
Und das auch noch zinsfrei.
Im Ernst?
Ich zahle es dir zurück.
Was hast du dann getrieben,
dass du erst jetzt auftauchst?
Selbst wenn wir in anderen Teams sind,
wenn es dir wichtig gewesen wäre,
wie konntest du nicht merken,
dass ich so gelitten habe?
Was, wart ihr zusammen oder so?
Was?
Du weißt genau, dass ich kein
halbherziger Polizist bin,
und jetzt kommst du und fragst mich?
Detective Kang.
Hast du vielleicht ...
Die Festplatte der Villa-Überwachung ...
ist nicht verbrannt und verschwunden.
Sie wurde vorher mitgenommen.
Mitgenommen?
Von wem?
Meine Güte.
Hast du wirklich dein Gespür verloren?
Von diesen vier Leuten sind zwei tot,
also sind doch nur noch zwei übrig?
Musst du wirklich noch mehr erleben,
um zu wissen, wer dahintersteckt?
Es ist offensichtlich.
(Wang Gi Cheol)
Hallo?
Mein Name ist Ham Myo Jin.
Wie ist es Ihnen ergangen?
Wie bitte?
Als ich von Ihrem Unfall hörte,
habe ich mir Sorgen gemacht.
Kennen Sie...
mich etwa gut?
Wegen des Schocks durch den Unfall
habe ich mein Gedächtnis verloren.
Ich erhole mich zwar gerade,
aber ich erinnere mich noch nicht an viel.
Woher wussten Sie dann,
dass Sie hier anrufen müssen?
Ich habe mein altes Handy gefunden,
die SMS gesehen und angerufen.
Wir hatten wohl viel Kontakt, daher dachte
ich, Sie könnten mir vielleicht helfen.
Interessant.
Du bist also wieder ganz am Anfang?
Wie bitte?
Du meinst, du weißt nicht mal mehr,
wer ich jetzt bin, oder?
Bitte sagen Sie es mir.
Woher kenne ich Sie?
Das musst du nicht wissen.
Wenn du es weißt,
bringt es uns beide in Gefahr.
Leg auf und lösche meine Nummer.
Nicht, dass ich sowieso
noch mal rangehen würde.
Ich habe Lee Jong Su getroffen.
Er hatte einen Unfall.
Er liegt gerade im Krankenhaus.
Hallo?
Wer war das?
Was?
Wer hat ihm das angetan?
Sag mir nicht...
dass du das warst.
Ich werde es dir persönlich sagen.
Alles.
(Die Sanierung macht uns wütend.
Wir lehnen sie entschieden ab.)
(Star-Karaoke-Bar)
Warum bist du zurückgekommen?
Verschwinde, du Mistkerl.
Ich habe dich gewarnt.
Es bringt nichts Gutes,
wenn wir uns treffen.
Ich will nur...
...meine Erinnerung zurück.
Deshalb bin ich hier.
Was ist mit Jong Su passiert?
Ich fand heraus,
dass er meine Freundin erpresst hat,
also ging ich zu ihm.
Um zu fragen, was passiert ist.
Aber Choi Hee Su ist tot.
Du kennst Hee Su?
Woher kennst du sie?
Was bist du für sie?
Als ich nichts mehr von dir hörte,
dachte ich, du hättest alles
vergessen und neu angefangen.
Bitte.
Sag mir, was du über mich weißt.
Du.
Wie viel...
weißt du im Moment?
Zuerst dachte ich,
ich wäre Abschaum, der seine
eigene Freundin verraten...
und ihr den Freund ausgespannt hat,
aber das geschah alles...
während ich versuchte, Vorsitzenden
Choi Young Ho zu treffen.
Du weißt, was der Grund ist, oder?
Ich warne dich.
Vergiss alles und lebe dein Leben.
Das ist das Beste für dich.
Nein, ich muss es wissen.
Warum ich meiner Freundin den Freund
ausgespannt habe und warum ich versuchte,
Vorsitzenden Choi Young Ho zu treffen,
einen Mann, den ich nicht mal kannte.
Dein altes Ich kehrt langsam zurück.
Dieser bösartige Blick, als du mit
diesem Messer auf mich losgingst,
und sagtest, du würdest mich töten.
Ich...
habe dir das angetan?
Das war, als du im dritten
Jahr der Mittelschule warst.
Deine Eltern haben immer gelächelt,
und sie waren sehr religiös.
Die Kirche...
in die meine Eltern gingen.
Von da an
lief alles schief.
Es gab einen Unfall.
Deine dreiköpfige Familie...
lebte in einem Gewächshaus...
weil dein Vater Blumen züchtete.
(Cheongham-Farm)
An dem Tag, als ein Feuer ausbrach
und alles niederbrannte,
starben deine Eltern,
und nur du hast knapp überlebt.
Was?
Die Leute in der Nachbarschaft...
hassten mich...
und sagten, ich sei nur ein
arbeitsloser Penner,
aber nur deine Eltern waren anders.
Sie behandelten mich wie einen Menschen.
- Was sagst du da?
- Du...
warst höflich
und auch eine gute Schülerin.
Da wurde es mir klar.
Als ich wieder zu Sinnen kam,
war alles schon vorbei.
Wovon...
redest du da gerade?
Hör einfach zu.
Es gibt einen Grund.
(Vor 15 Jahren)
Du hast diese guten Menschen
für Geld getötet?
Du Mistkerl.
Das waren Menschen, die ehrlich lebten.
Warum solltest du sie töten?
Und du nennst dich immer noch Mensch?
Stirb auch, du Bestie.
Stirb!
Meine Güte.
Du Mistkerl.
Du bösartiger Mistkerl.
Dieser verdammte Mistkerl.
Myo Jin!
Stirb.
- Myo Jin, lass das.
- Stirb!
Du stirbst auch!
Lass mich los! Ich bringe ihn um!
Ich bringe ihn um!
He!
Wo bringen Sie sie jetzt hin?
Der Verdächtige ist verletzt, beide
müssen erst einmal mit uns kommen.
Gehen Sie beiseite.
Ihre Eltern sind über Nacht gestorben.
Wie soll sie da bei Verstand sein?
Haben Sie kein Mitleid mit dem Kind?
Ganz egal, ob Sie Polizist sind.
Ich kann da nicht tatenlos zusehen.
Lassen Sie los.
Gehen Sie!
Myo Jin, es ist okay.
Es ist okay.
- Wo willst du hin?
- Myo Jin, was ist auf einmal los?
Es ist okay.
Myo Jin.
Das hier...
...ist das Geschenk,
das du mir an jenem Tag gabst.
Hast du...
...meine Mutter und meinen Vater getötet?
Deswegen landete ich im Gefängnis,
und ich hörte...
...dass die Kirche deiner Eltern
dich aufgenommen hat.
Ich wollte dir die Wahrheit sagen,
aber ich dachte,
eine Tragödie sollte genug sein.
Ich habe im Gefängnis gebetet...
...dass du das alles vergisst,
ein neues Leben beginnst
und befreit wirst...
...aus dieser höllischen Realität.
Was redest du da?
Aber es war zwecklos.
Es ist jetzt etwas über zwei Jahre her...
...kurz nachdem ich aus dem Gefängnis kam.
Du kamst mit diesem Messer an,
sagtest, du würdest mich töten...
...und deine Eltern rächen.
Hör auf.
Du warst so ein gutes Kind,
aber du wurdest zu einem Monster.
Du musst auch wütend gewesen sein,
weil du über Nacht zur Waise wurdest.
- Bitte hör auf!
- Ich erkenne es...
...wenn ich jemandem in die Augen sehe,
ob er wirklich jemanden
töten kann oder nicht.
Und du...
...sahst wirklich so aus,
als könntest du jemanden töten.
Dein Rachewunsch hat dich
in einen Teufel verwandelt.
Halt den Mund.
Bitte, halt den Mund!
Sei still und hör mir bis zum Ende zu.
Ich habe noch gar nicht angefangen.
Alles andere ist mir egal.
Sag mir einfach...
...ob du meine Eltern getötet hast.
Myo Jin!
Vermisst du deine Eltern?
Musst du erst Blut sehen,
bis du zufrieden bist?
Wenn du Rache willst,
komm erst mal wieder zur Vernunft.
Rede keinen Unsinn!
Hey, du hast Ham Myo Jin hinter
meinem Rücken beschattet, oder?
Du dachtest, da wäre Geld zu holen,
also wolltest du alles für dich?
Hast du den Verstand verloren?
Nein.
Es hat sich einfach so ergeben.
Hey, wenn du so weitermachst,
bleibt nichts für dich übrig.
Hey, was ist mit Ryu Jun Ho?
Er weiß gar nichts,
also kümmere dich
um deine Angelegenheiten.
Okay, ich rufe an, wenn ich fertig bin.
Das war's. Gehen wir.
Young Gu.
Macht sie bereit.
Ja, Boss.
Bereit!
Bereit.
Was ist das?
Was?
Was meinst du, so plötzlich?
Kannst du sehen, wer es ist?
Die Fenster sind getönt.
Ich kann drinnen nichts sehen.
Da ist noch jemand außer uns...
der hinter Ham Myo Jin her ist?
Hey, vergiss es.
Wir ignorieren es und gehen rein.
So eine Chance bekommen wir nie wieder.
Sei nicht wahnsinnig.
Willst du dich umbringen lassen?
Hör auf mit dem Scheiß
und zieh dich jetzt zurück.
Hier sind noch Geschäfte geöffnet.
Es muss jemand von denen sein.
Wovor hast du Angst?
Lass mich das nicht noch mal sagen.
Zieh dich jetzt zurück.
Wenn nicht, sind wir beide
ab heute Geschichte.
Hey, du...
Hallo?
Diese unverschämte Schlampe
hat den Bogen echt überspannt.
Hey, alle raus.
Das ist ein Kinderspiel.
Die Frau auf dem Foto,
das ich dir vorhin gezeigt habe.
Sobald du sie hast,
bring sie schnell raus.
Ja, Boss.
Gehen wir.
(Wir kämpfen schon ums Überleben,
warum also über Sanierung reden?)
(Absolut gegen rücksichtslose Sanierung)
Hey, ist es hier?
Hier ist keine Menschenseele.
Das ist das neueste Modell,
also bin ich mir sicher.
Hey, halt den Wagen an.
Ich glaube, hier sind Leute.
Ja, das ist der Wagen
von Herrn Ans Schlägern.
Was meinst du damit?
Immer wenn ich die Drinks versetzt
und die Kunden betäubt habe,
kamen An Woo Siks Schläger.
Und sie haben sie immer
in diesem Auto weggebracht.
Schön, diese Bastarde hier zu sehen.
Was?
Sieh dich an, du Idiot.
Wie bist du an das Zeug gekommen?
Ich habe es von einem Tierarzt.
Lassen wir ihn einfach dort liegen?
Er wird schon okay sein.
Machen wir schnell.
Aber...
weißt du überhaupt,
wie dieser An Woo Sik aussieht?
Woher sollte ich das wissen?
Hast du ihn gesehen, Boss?
Du hast den Kerl schlafen gelegt,
ohne zu wissen, wie er aussieht?
Weck ihn wieder auf.
Vielleicht bringe ich dich heute um,
du hohlköpfiger Bastard.
Tut mir leid.
Ich wecke ihn sofort auf.
Wach auf, du fetter Bastard.
Ich bin so müde.
Einen Scheiß bist du.
Wenn du nicht aufstehst,
bringe ich dich um.
Was?
Was ist das jetzt?
(REVERSE)
Wenn sie schon rausgegangen ist,
hättest du ihr folgen sollen,
oder zumindest wissen müssen,
wohin sie wollte.
Das sind keine einfachen Leute,
die Sache könnte böse enden.
Hör nicht auf.
Was, wenn sie am Ende tot sind?
Das ist nicht das,
was ich früher genommen habe.
Jun Ho sagte, das Krankenhaus
hat deine Medikamente umgestellt.
Brauche ich das wirklich?
Die beiden arbeiten zusammen,
um diese Frau loszuwerden.
Wo ist dein Boss?
Was für einen Ärger suchst du,
wenn du dich mit dieser Frau abgibst?
Ham Myo Jin verfolgt also
noch andere Pläne?
(Untertitel bereitgestellt von KOCOWA.)